وەرگێڕانی: بابڵ: tito_nassim: prison-break
چڕکردن: ژێربڕین
پاڵەوانێتی:
براد بیت
جۆن ستاتمان
نووسراو و دەرهێنانی گای ریچی
بۆ نامەکە: tito-prisonbreak@hotmail.fr
ناوم تێرکەشە.
ناوێکی نامۆ بۆ پیاوێکی ئینگلیزی.
باوکم لە هەمان فڕۆکەدا بوو کە تێکشکاوبوو، پێکدادانێک هەیە.
تیمنا ناوم بردووە لە ناوی فڕۆکە!
زۆر کەس ناویان بۆ فڕۆکەیەکی تێکشکاو ناوناسن.
ئەمە تومییە.
بۆ خەڵک دەڵێت ناوی لە جۆری چەکێکەوە هاتووە
بەڵام ڕاستییەکەی ئەوەیە کە ناوی ئەو سەماگەرە بەناوبانگەیە کە لە سەدەی نۆزدەدا
من ئەوەم ناسیوە، ماوەیەکە هاوبەشمە.
بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە کە ئێمە خۆشەویستین.
بەڵام ئەوە مانای وایە هەموو هەوڵێک دەدەم لە کێشەکانی کە من بۆی دروستکردووە دووربخەمەوە.
من وایکرد کاتێکی سەخت بەسەر ببات.
بەڵام بەڕاستی وەک براکەمە.
چی لەبارەی ئەڵماسەوە دەزانم؟ من پێشكەشکارم بۆ یارییەكانی مانچێ
من پێشكەشكارێكی خۆش بووم، تا هەفتەی رابردوو:
چی لەبارەی ئەڵماسەوە دەزانم؟
لە شاری ئەنتێرپەوە هاتووە؟
ئایا گوێ له و ده سته یه بدەیت؟
زۆر شت ئایینیەکان بە مانایەکی فەرهەنگی وەرناگرن.
چیرۆکێکی جوان، چیرۆکێکی ئادەم و حەوا.
ئه وه یه له سه ر ئه وه ی له سه ر ئه و ئاکارانه ی که ده ستبه سه ر بکه ین.
بەڵام ئایا پیاوێکی عاقڵ دەتوانێت بڕوا بکات؟
چییه ؟
ئەی ئەوە چییە؟
چی ده ته وێت بكه م؟ پانتۆنم بشڕم؟
باشە، دەتوانیت بڕۆیت.
چیرۆکێکی خۆشە.
ئەوە تەنها چیرۆکێکە.
ئایینی کاتۆلیکی لەسەر تەفسیرێکی هەڵە دامەزراوە.
باشە، بەس، ڕۆبن، دەتوانیت شتێک بڵێیت؟
گوێ لەمە بگرە، ئایا تۆ سەرقاڵییت؟ من چیرۆکەکە بۆت دەگێڕم.
زانایان لە وەرگێڕانی تەوراتیدا هەڵەیان کردووە کە وشەی " ژنێکی بچووک " وەرگێڕدرێن.
و بە وشەی یۆنانی وەرگێڕاوە:
ئەوە هەڵەیەکی کەم بوو.
لەبەر ڕەوتە
بەڵام ئەوان هەوڵیاندا بە پێغەمبەرێکمان ڕازی بکەن کە دەڵێت:
عەشقێک منداڵمان دەبێت.
تێدەگەیت؟ ئەو کچە عەشقیە منداڵ دەبێت.
ڕۆژانە گوێمان لە کچێک نییە کە منداڵێکی لێدێت.
بەڵام با ئەم پێشبینییە چەند سەدەیەک بمێنێتەوە تا پەکەبێت.
دواتر ده زانی که ئایینی کاتولیکی پیرۆز هه بووه .
مەبەستت چیە؟
مەبەستم ئەوەیە کە ئەو شتانەی کە لە ئایینی کاتولیکی بیستوومانە
هەموویان راست نین.
- هەرچی بێت، کێ دەبین؟
سڵاو!
تکایە با بچێنە ژوورەوە.
با بچنه ناوەوە، ڕۆد.
مایکل. مۆتی.
منت منت منت بە نیو کاتژمێر کرد.
مۆتی، مۆتی!
لە زەوی دابەزی
لەسەر زەوی.
لە نووسراو و دەرهێنانی: گای ریچی
الماسەکە لە کوێیە؟
مایكل، ئەو ئەڵماسەیە لە کوێیە؟
کەی فڕۆکەکەت هەڵدەپەڕێت؟
لە دوای 20 خولەک
چەکت بدە
کاتێک دەگەیتە لەندەن
ئەگەر دەتەوێت چەکت هەبێت
بەم ژمارەیە بانگەشەی بکە
بوریس. بوریس.
هەرچی پێویستت پێیەتی دەداتێ
ئایا بۆی هەیە؟
ئەمە یاریەکی نایاسایی بۆکسنگە، نەک کێبڕکێیەکی ڕاستەقینەیە.
ئەو منداڵانە بۆ ئەوەی یەکتر ئازار بدەن.
ئایا تۆرکەکەت تەواو بوو، چارلی؟
دوو خولەک، تێرکیش.
سەیری ئەمە بکە، چۆن بتوانم ئەم زبڵۆکە بەکاربهێنم؟
ئێمە پێویستمان بە نوسینگەیەکی گونجاو هەیە.
من یەکم دەوێت، تۆمی، تۆ بۆ من بیکڕیت.
بۆ من؟
تۆ لە کارافانەکان زیاتر دەزانیت.
چۆن؟
هەموو هاوینێکم لە یەکێکیان بەسەر بردووە، کە وا دەکات من زیاتر ئاگاداری ئەویت.
نامەوێت کەس بیخاتە بەر نرخەکەی
چی لە ئەم قەوارەدا هەیە؟
هیچ شتێک، تومی.
زۆر باشە.
بەڵام ڕەنگەکەی پێم نەخۆشبوو!
هەموو شتێک ئامادەیە، هەموو ئەوەی پێویستە بێنە ئێرە.
ناونیشانەکە
کەمپی گجانە
دە هەزار وەربگرە و شتێکی خۆش دەبێت ئەگەر پارەیەكت لەگەڵدا وەربگرم.
چی بەسەر سەڵاجەکەدا هات، چیری؟
دوو خولەک بوو، پێنج خولەک لەمەوبەر!
ئەوان جگەر نین، وانییە؟
نەفرەتم، ڕقم لە ئەو جیانگانەیە.
تۆ زۆر هەستیاریت، تۆمی؟
مەینم، توم.
- ئەمە چیە؟
نەخێر، تومی، چەکێک لە پانتۆنتدایە.
چ چەکێک لە پانتۆنەکەتدا هەیە؟
پاراستن چیە؟
ئه مه ئه ڵمانییه کانن؟
تۆ دەتوانیت تۆقەکانت بە تۆقەکەی تەقێنیت هەرکاتێک دانیشت.
لە کوێوە ئەوت هێنا؟
مەبەستت لە بورس مارە، نەفرەتەکەی خودا لەسەرە؟
قورس نییە، وانییە؟
کێشەکە باشە.
کێشەکە جێی متمانە.
ئەگەر تۆری نەکرد ئەوا ئەتوانیت بە تۆری لێبکە
بورس تیشک یان بورس موسوڵمان
هێزو توندی مۆرک و تاڵیش لە ئاڵای ڕووسیادا هەیە.
دیارە ئەستەمە ئەم پیاوە بکوژرێتەوە
گەڕامەوە بۆ هاوبەشی من تومی.
تومی کاری تر بەڕێوە دەبات.
ئامێرەکانی قمار
ئەو پارەی بۆ ئێمە دەبەخشێت و یارمەتی دەدات لە پارەی جۆرج بدات.
لەهەر حاڵ، تۆمی لە ئێستادا خەریکی دابینکردنی پاراستنە.
باشە، دەكەم بیم.
دیارە هۆکاری باشی هەیە بۆ ئەوەی تومی گرنگی بە چەکی بدات.
زوو یان زوو، لە جیهانی نایاسایی بۆکسینگدا دەبێت ئەو هۆکارە لەبەرچاو بگیرێت.
برێک تۆب
نازانم چەندە، بەڵام زۆر نییە.
-ئەمە بە خراپ نییە، وانییە؟
تۆ بە شانازیی هەستت دەکات.
پێتوایە ئەوە ئەوەیە کە خەڵک بۆ من دەکەن، گاری، کە شانازی پێبکەم؟
ئەوە شایەنی تۆیە، بەڕێزم.
گاری، مەکە.
سەگەکان دەیکەن
تۆ سەگ نیت، وانییە؟
نەخێر، من نیم.
هەرچی بێت...
تۆ هەموو تایبەتمەندییەکانی سەگت هەیە، گاری.
جگە لە دڵسۆزی.
دەنگۆی ئەوە وایە کە ئامرازێکی خۆشترین بۆ کوشتن بریتییە لە لێدان بە چەکی کارەبایی.
و پاکتەی پلاستیکی و پەڵەت و کۆمەڵێک بەرازێکی برسی
تۆ بێ بەزەیییت، من دانی پێدا دەنێم.
بەڵام کاتم نییە بۆ گەندەڵانی وەک تۆ.
بۆ خوکەکان بخۆ، ئیرول.
چیتان لە ئارادایە؟
ئەگەر مامەڵەی لەگەڵدا بکەیت، دڵنیابە لەوەی قەرزاری ئەو نەبیت.
چونکە تۆ لەژێر فەرمانڕەوایی ئەو دەبیت.
واتە تۆ بوویت بە خاوەنی.
کاتێک لەوێ دەبیت، هەرگیز ناتوانیت لەوێش دەربکەیت.
گوێم لێبوو کە بۆکتەرێکی باشە، بۆیە بەکاری دەهێنم.
من خزمەتێکت بۆ دەکەم.
مەبەست ئەوەیە کە من ئەو کەسەم کە خزمەتێکی پێ دەکات.
چونکە هەمووان دەزانن کەس لە یارییەکانم فێڵ ناکات، جگە لە ئەو.
ئەیرۆڵ، پێم وانییە کە ئەو منی خۆش بوێت.
تۆ منی خۆش ناویت، وانییە؟
من تێناگەم مەبەستت چییە.
بەڵام دەزانم کە منت ناتوانم چاوەڕێی دەرچوونم بکەم!
لەگەڵ چەند کەسێک ڕێککەوت کە تۆ هەڵات پێش ئەوەی پۆلیس بزانێت.
هەوڵبدە باش بیت، من یارمەتیت دەدەم.
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت بۆ دەربازبوونم.
سەختە لە ڕێگەی تێکۆشانی نایاساییەوە بژیت.
چونکە لە جاران و جاران دەبێت شتێک بکەیت دژی بنەماکانت.
لە بنەڕەتدا، پێویستە لەبیر بکەیت کە هیچ بنەمایەکی هەبووە.
ئایا ئه م خواره ی له یۆرك شایرن؟
کێ بە تۆ قسەی کرد؟
بەڵێ، تومی، برێک تۆب تومی خۆش دەوێت.
مەهێڵم بێ ئومێد بم.
تۆ مەینەت پێوە ناهێڵیت، وانییە؟
لە یاریگا دەبینیت
بوریس، فرانکی چوار پەنجە لعنەکە
هەیرە لە قەبارەی دەستەکەی.
گوتم لە جانتاکەدا کە بە دەستی بەستراوە.
ناردم بۆ تۆ بۆ ئەوەی چەك بكڕیت
چی تر دەتەوێت بیکەم؟ بۆ تۆ بدزێنم؟
بەڵام تۆیش نابیت.
ئەمریکییەکان نابێ بزانن کە ڕووسییەک دزەی کردووە.
چونکە ئەوان لەدوای من دێن.
کەواتە چی بکەم؟
تۆ برایم، کەواتە بیر لەو شێوەیە بکە
کەسێکێکی دیکە بۆ دزینی ئەو ئەڵماسە بدۆزنەوە.
نامەوێ بێنە لای من
بوریس، بکوژیت، چونکە گومانەکانی دەوروبەرم زیاد دەکات.
بۆیە بۆ ئەنجامدانی ئەم ئەرکە لە گەمارۆکان وەرمەگرە
لە لەندەن دەمێنێتەوە، تەنها دوو ڕۆژ پێش ئەوەی بچێتە نیویۆرک.
بۆیە خێرا بڕۆ، باشه ؟
من دوو کەسی باش دەزانم بۆ ئەم ئەرکە.
شتێکی تر...
لەوانەیە یارمەتیت بدات.
حەزی لە قمارکردنە.
شەش هەشتان قەرەات؟
پارچە جوانەکان، بەرهەمێکی جوان.
ئەڵماسێکی جوان
تۆ کوڕێکی باشیت، فرانکی.
کارێکی باش کردیت، کەی دەگەڕیتەوە؟
دوای ئەوەی نرخێکی باشم پێگەیشت، تەنها دوو ڕۆژ
- تۆ پەیوەندی بە داگ ئامۆزامەوە دەکەیت؟
فرانکی.
چی؟ - دوربکە لەو یاریگا!
کارێکی باش کردیت.
تێک مەدەن، باشه ؟
بیستوم، ئێفێ، دەڕۆم، ئێفێ.
86 قەرەات.
لە کوێ؟
لەندەن؟
تۆ دەزانی، لە کوێ ماسی و پەتاتە و چای هەیە؟
خۆراکی خراپ و کەشوهەوای خراپ، مری بابس، ئەوە لەندەن
نەخێر، نامێنێ.
ئەمە سەرۆکی دۆجەیە، هەمووان سەرۆکی دۆج دەناسن.
ئەگەر شمەی دزراوت هەیە، ئەوا ئەو کەسە دەبێت قسە لەگەڵ بکەیت.
ئەو خۆی بە جولەک دەزانێت.
بەڵام خوازیاری ئەوە بوو کە جولەکە بێت.
تەنانەت خێزانەکەیش هەوڵ دەدات بە ئەوان ڕازی بکات کە جولەکن.
بەڵام جوویدی نییە وەک قەیڕێکی نەفرەت.
ئەو پێی وایە ئەمە باشترە بۆ بازرگانی، بازرگانی ئەڵماس.
- بۆ کارکردن باشە.
ئه مڕۆ ده بێت، چاودێری بکه .
ئەفی، تۆ دەزانی من بازرگانی قەدەغە ناکەم.
- تۆ بازرگانیت پێ ناکەیت.
بۆچی بەم شێوەیە فێڵم دەکەیت؟ ئەمە ئینگلتەرایە.
ئێمە بەپێی یاسا و داراییەکان مامەڵە دەکەین.
گوێ بگرە...
ئەگەر ئەڵماسەکان باش بن، ئەوا دەخوازم بیم.
ئێستا لێبوردن، کاتی خواردن هاتووە، تا ئێستا.
ئێوە لێرە چی دەکەن؟
ئەمە وڵاتێکی ئازادە، وانییە؟
بەڵام ئەمە جێگایەکی ئازاد نییە، وانییە؟
-بۆیە دەربچن!
دەمەوێ لە نووسینگەکەمدا بینیت، کچان.
لە تەلەفۆندا قسەم لەگەڵ ئامۆزای ئێفیدا کرد.
- ئێوە دەزانن کە دەبێت بچم بۆ لای. - بەڵێ، باوکە، پێت گوتم.
- نووسەرێکی گەورە لە نیویۆرک. - بەڵێ، باوکم، پێت گوتین.
دەمەوێ لە نووسینگەی خۆمدا بینیت، کچان.
- بەڵێ، باوکە، پێت گوتین!
کێش نیشانەی متمانەیە.
من هەمیشە متمانەم هەڵدەبژێرم.
باشە، دەگرم.
چەند دەتەوێت بیفرۆشن؟
هیچ شتێک نییە.
باشە، دەتەوێت چی پێبکەیت؟
دەمەوێت شتێکت بۆ بکەم.
یارییەک هەیە لە دوو ڕۆژدا.
چ جۆرە یارییەک؟
بۆکسکردنی نایاسایی
ئاژانسی گرەوبڕان هەیە، دەزانم گرەوەکانی ئەم یاریانە قبوڵ دەکەن.
ئەگەر تۆ لەوێش گرەو بکەیت لە جیاتی من
ئێمە یەکسان دەبین.
بۆ خۆت گرەوت ناکەیت؟
زۆرێك لە ئاژانسان ئەم جۆرە گرەوانە قبوڵ ناکەن
من قەرزێکی پێشترم هەیە.
من زۆر شت دەزانم کە کەسانی تر نازانن.
ئایا...
چی دەزانی؟
ناوچەیەكی كەمپ، كەمپ گجەكان
- باشە. - ئێمە چیمان لێرە کردووە؟
- ئێمە شانی کرافۆنێکی نوێ دەگرین.
چی بەسەرت هات؟ ئەم شتە دەبێتە گێژاو؟
ئەگەر تۆ لێرە بیت، نا!
تۆ تۆڕمە!
نەفرەتم، ڕقم لە ئەو جیانگانەیە.
سەیارەیەکی جوانە، بەڕێزم.
بەڵام وەک دوچرخه که ت جوان نییە.
کێ دگەڕێیت؟
بەڕێز ئۆنیل.
دەتەوێت بانگت بکەم؟
ئێره وه !
- ناڕۆیت بۆ بانگەشەکانی؟
- چاوەڕێی چی دەکەیت؟
بەدرێژە، من خۆم دەدۆزمەوە.
دوو پاوەند و نیو!
تۆ بەڕاستی تۆ تۆڵەی نەفرەت، وانییە؟
باشە، کێشەیەک هەیە لەگەڵ جیانەکان.
تۆ چی دەکەیت؟ دوربکە لە پیاوەکە.
تۆ ناتوانیت تێبگەیت چی دەڵێن
تۆمی، ئەو کەسەی بۆ کرافان هاتووە؟
- تۆ بەڕێز ئۆنیلیت؟ - بەخورێ، مەیکی ناوم بدە.
ئه و ئیرلەندییه و ئینگلیزییه تیش نییه .
-تەنها کەشوهەوا خراپە و باران بارین زۆرە.
ئەو تەنیا جگەرە!
نەفرەتم بکە، ئەتوانیت سەیری ئەو پیاوە بکەیت؟
چەند کێشت هەیە؟
منداڵان، چەند کێشی هەیە؟
دایكم، وەرە سەیری ئەو پیاوە بکە
گرەوم دەكەم تۆ بۆكس دەكەین، وانیە؟
مه كته مه وه مكی، له و كچه كان بپرسیت یان ده یانه وێت ده نخوێننه وه
من دەتوانم بكوژم بۆ ئەوەی كەیسی خواردنەوەك وەربگرم.
هیچ تاوانی كوشتنێك لێرە نابێت، دڵنیام.
دەستەکانت لەوێش دور بکە، تۆ تۆڕمەڕ!
چیا بۆ پیاوێکی گەورە
مەهیرن، مکی، خواردنەوەیەکی گونجاو پێشکەش بە پیاوەکە بکە.
تۆ تۆڵەی بچووك
ئایا ئەو پیاوە گەورەیە لەگەڵمان نایەت؟
- ئێمە چیمان پێدەکەوێت؟ دز. - نەخێر، هیچ شتێکی لەو شێوەیە نییە.
- تەنها حەزی لە پاسەوانی ئۆتۆمبێلە.
تایرەکانی سەگ باشە . سەگ خۆش دەوێت ؟
- تایەر؟
سەگەکان، خۆشت لە سەگەکان؟
- مەبەستت سەگەکانن.
بێگومان من سەگم خۆش دەوێت
بەڵام من زیاتر حەزم لە کرافانت هەیە. - باشە، گەر بگەڕێیت.
جووگەکان بە دانوستان ناسراون
لەوانەیە ئەم شارەزایەیە هۆکاری ئەو قسەیە بێت کە ئەو قەڵەمە نامۆیە لێدێت.
تا نەتتوانی تێبگەیت کە چییان پێوە ڕێککەوتووە.
بەڵام ئەگەر تومی بتوانێت بە نرخێکی هەرزان کەرەستەکان بکڕێت
کاتێک دەگەڕێتەوە پاداشتێکی بۆ دەست دەکەوێت.
سەگێکی باش، خێزانێکی باش.
ئەو لە ماڵەکەی خۆش دەبێت، بەڵام لە ئەوەوە تێپەڕ دەبێت.
لە دووری دەبینین، کوڕم، تا دیسان، سەرۆک.
باشە، میکی، تا ئێستا.
نازانم بۆچی ناوبانگی خراپیان هەیە.
ئەوان خەڵكی باشن.
گرێبەستەکە ئەوە بوو کە تۆ کەرەستەی کڕین بوویت، بەو حاڵەتەی کە دۆزییەوە.
ئێستا بیبینم، من بە هەموو توانام یارمەتیت داین.
ئەو ئۆتۆمبێلە دەبینیت، وەرە ژوورەوە و بڕۆ بۆ ماڵەوە.
ئێمە لە ئێرە نامەین هەتا... - باشتر وایە بڕۆیت، هەتا دوو پیاویت هەبێت.
کەس... کەس کەسێکی وەک تۆ نایێنێت، ئاخر...
ئەگەر دەیەوێت شتێک بڵێت بەبێ بەکارهێنانی وشە
ببورە، مکی، پارەمان بۆمان بسەپێنە، دەتوانیت کرافانت بمێنیتەوە.
چیم لە گرافۆنێکی نەفرەتدا دەکات؟
چی؟ تۆ دەتەوێت ئەم بابەتە بە شەڕ چارەسەر بکەین؟
ئێستا بڕۆ، بڕۆ!
من ناهێڵم شەڕت بکەیت، میکی، تۆ دەزانی چی ڕوودەدات کاتێک شەڕ دەکەیت.
بێنە ژوورەوە و بیخەستە خوارەوە.
نەفرەتم پێ بکە
پارەت دەوێت؟ من بە تۆ ناڵێم.
من شەڕت لەگەڵ دەکەم، تۆ و من.
کەواتە شەڕ بەم شێوەیە دەبێت.
باشتر وایە لە زەوی بمێنیتەوە.
بگەڕێوە بۆ زەوی و لەوێ بمێنێتەوە.
دڵنیام، دەتەوێت بمێنیتەوە لە زەوی.
پێویستە زیاتر لە قسە بکەیت، دەزانی؟
تۆ تۆی گەندەڵ!
باشە، هاوڕێیان، یارمەتیم بدەن بۆ سەرەوە.
بگەڕێوە خوارەوە.
ئەگەر نا، لە داهاتووش هەستێن.
مەینت بێ
ئەمە قسەی بێبایەخە. من دەڕۆم.
تۆ بۆ هیچ شوێنێک نامیت، تۆ تۆڵەی جووڵەی جووڵەی
تۆ لێرە دەمێنیتەوە تا یارییەکە کۆتایی پێ دێت.
دەردەکەوێت ئەو کوڕە ججارییە جوانە، خاوەن ڕووخسارێکی بێ تاوان و قسەی باش.
پاڵەوانی پێشووی بوکسنگ بوو.
ئەوەی کە دەیکات بێ شکست بێت
بەڵام ئێستا، ئەمە دوا شتە کە تامی بیر لە خۆی دەکات.
چونکە ئەگەر جۆرج لە چەند خولەکێکی داهاتوودا نەوەستێت
تومی دەزانێت لەگەڵیدا دەنێژرێت.
بۆچی جووگەکان دەیانەوێت کێشە دروست بکەن بۆ ڕوونکردنەوە؟
بۆچی پیاوێک لە کەمپەکەیان مردووە؟
تا بتوانن دوو پیاو بەیەکجار بخەنە خاکەوە، بەبێ کێشە.
ئەوان هیچ شاند و بەڵگەیەکیان نییە دژی ئەوان، وانییە؟
تومی، ئەوەتا!
دوعا بکە بۆ ڕزگارکردنی ژیانی
ئەگەر نەیکرد
باشتر وایە سەرەتا نوێژ بکات.
سڵاو، کوڕە خراپەکە.
سڵاو، سۆڵ.
موسنیاتن
چی؟
موسنیات مانای ماسە ناڕاستەکە، لینکن.
ساختەیە.
ساختە
نە ئەسڵی
و نرخەکەی...
هیچ نییە.
تا کەی پێت بڵێم کە تۆ لە باندەکانی دزی چەکداردا بم
و بازرگانی ئەڵماسەکان بۆ من و سول بەجێدەهێڵێت.
دواتر بینیت
ئەمە چیە، ڤینست؟
ئەمە سەگێکە، سول؟
تۆ ئەو شتانە لێرە ناهێڵیتەوە
کێشەکە ئەوەیە کە کڕێکی ئاساییە.
لە کوێوە ئەوت هێنا؟
دەستت بگرە
ئەوان بە زێڕێکی دزراوەوە منی هێورکردەوە.
جووگەکان هەمیشە سەگەکانیان لێدەدەن لە کاتی ئەنجامدانی مامەڵەکان
-با باشترە مەترسی نەبێت .
- ئەی تۆ ئێستا چی دەکەیت؟
دەمەوێت ئەو شوێنە خۆیەتی.
وەستێن، ئەو سەگەیە!
وەرە ئێرە!
سڵاو بوریس
- نیگەران مەبە لە سەگەکە. - نیگەران نیم.
چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم، بوریس؟
- کارێکم هەیە بۆ تۆ.
- کارم هەیە.
٥٠ هەزار پاوەند، نیو ڕۆژ لە کار.
- بەردەوام بن.
- دەمەوێت دزەی ئاژانسی گرەوکردن بکەیت.
لە روسیا لەگەڵ خۆشەویستەکەم، وانییە؟
من موزێکم هەیە بۆ فرۆشتن
شوێنێك بۆ بڕۆم و چەند پیاوێكم ببینێ و باسی چەندین كار بكەم
ئەگەر من زۆر زووت نەکردایە...
هێور ببە، فرانکی، کوڕم، ئەو قسەیە دەزانی کە دەڵێت:
من لە ڕۆما نیم، دۆج.
من لە پەلەدام.
من ده بێ بچم بۆ ئاژانسی ره نگه دان.
ئاژانسی گرەوبڕین؟
- چی دەگرێ؟
بۆکسینگ نایاساییە، وانییە؟
ئایا شتێکت دەزانی من نازانم؟
بۆبی، من زۆر شت دەزانم کە تۆ نازانی!
تۆ مرۆڤێکی زۆر خراپیت، تۆ نین، تایرون؟
بێگومان منم!
تایرون، دەیخوڕێت، فێری شۆفێری دەکات، وانییە؟
نامەوێ ئەو سەگەیە لە سەر کورسییەکانی ئۆتۆمبیلەکەمدا هەڵبگرێت.
کورسی ئۆتۆمبێلەکەت؟
تێرۆن، ئۆتۆمبێلەکە دزراوە، هاوڕێ.
تا ئەو کاتەی خۆم دەیگەڕێنم، ئەوە ئۆتۆمبیلەکەمە.
بۆیە ئەو سەگەمەم لە لێدانی سەگەکانی لە کورسییەکانی ئۆتۆمبیلەکەمدا ڕاگرت.
باوەڕم پێناکات دۆزیوەتەوە، بۆ کوێ دەڕوات؟
بۆ گجەکان دەگەڕایەوە.
- بێدەنگ بیت، چۆن ئەدۆزێتەوە؟
نازانم، سەگ نیم، سول.
بۆچی لێی نپرسێ؟
ئەم سەگانە وەک حەمامێکی بێسەروشوێنن.
هێواش لە گرێبەستکردن بکە.
پێم وابوو تۆ وتت شۆفێری باشە، سول.
گوێ مەگرن، نیگەران مەبە، تەنها نیگەرانم لەوەی چۆن ئەو سەگەکە دەستبەرداری چێژکردنە سەر کورسی ئۆتۆمبێلەکەم دەبێت.
تێدەگەم؟
چی؟
پێم وابوو تۆ گوتت ئەو شۆفێری هەڵهاتووە، چی دەتوانێت هەڵبچێت؟
نیگەرانە لە تێرۆن، دەتوانێت بزاڤی بکات کاتێک پێویستە.
تەنها دڵنیابە لەوەی کە چەکمان هەیە.
چییه ؟
ئەمە چەکەکەی سۆڵە.
- ئەوە قڕکەرێکی دژە فڕۆکە، ڤینسینت.
من دەمەوێت تاچەیەک لە ئێمە بەجێبهێڵم، وانییە؟
ئه و شوێنه وه ک ئاژانسی ره نگه دان نییه .
بۆ لێرە وەستاین؟
زۆر باریک.
زۆر تەسک؟
تۆ دەتوانیت لە جامبو دابەزیت، لەوێ.
گوێ بگرە، با بمێنێتەوە، بە سروشتی بەهرەمەندە، تۆ تیروۆن نیت؟
بێگومان منم.
بە سروشتی گەمژانە، تایرون، چی کرد؟
بەڵێ، تایرون، چی کردیت؟
- گوێ بگرە، کاتێک لێم پەلاماردەکەیت، ئەمە ڕوودەدات.
- نا، مەکەرە.
زیانەکان دەردەکەوێت، بۆ کردوویت؟
- زۆرم نەدیوە .
- شاحڵێکی گەورە، نەک کتیلێکی فستک.
لە گۆشەیەكی فێڵدا بوو.
-ئەو لەپشت تۆیە، تایرون.
کاتێک پشت دەکەیتەوە، شتەکان پشتت دەکەنەوە.
ئەو سەگەیە ڕابگرن!
- ئەو سەگەیە دوور بخەرەوە.
ئەو یارییە بدە، لە جارێکی ڕابردوودا هێشتبووم.
- مەگرە.
ئەو ناتوانێت هەموو یارییەکە هەڵبگرێت؟
- پێم وایە کردبێت.
بۆچى؟
جۆرج نایاب هاتە ژوورەوە...
بۆ یاری بێ دەستکێش
دوو ڕۆژ پێش، یارییەکەی لەگەڵ هاریس تەقێنەر؟
نیوەی خۆی بوو، چاوەڕوانی نەمکرد شکست بدات.
- پیاوەکە لە یارییەکدا بەبێ دەستکێش جێگیرکردووە.
چی چاوەڕوانی کرد؟
- دانیشتنی دانوستان!
بۆچی تووڕەیت؟
تۆ منی هێندە توڕە کرد، تومی.
تۆ هۆکاریت.
تۆ پێم گوتت گرێبەستێکی باشم هەبێت.
ببورە، بەڵام من هیچ پەیوەندییەکی...
10 هەزار پاوەندم لەدەستدا و جۆرج بریندار بوو.
لە نێوان گرێبەستێکی باشدا.
چۆن ئه م شتانه بۆ برێک تۆب ڕوون ده که ینه وه ؟
یارییەکەی ئەنجام نادرێت؟
با تێکۆشەران بگۆڕین.
بەڵێ، هیوادارم ئەو تێناگات؟
- کێمان بۆ جێگر دەبێت؟
ئەی جۆن تفەنگ؟
یان ویلی بە دەستە شێتەکەی؟
تۆ ئاگاداری هەواڵن نیت، تۆمی؟
خاوەن دەستە شێتەکە شێت بووە.
- و چەکەکە خۆی تەقەی کرد.
ئەی خودایە!
چی؟
با گجری لعنەکە بەکاربهێنین.
چەند دەیدەگرن؟
ئەمە قسەیەكی بێهەملەیە، من زیاتر دەكەم کاتێک لە پاسەكان دزی دەکەم.
- باشە .
بۆ کاروان ئه که م.
چی؟
کارڤان
باشترین لە بازاڕدا. ئێمە دەمانویست کارفانەکە.
هەرچی لەم کاروانەدا هەیە؟
بۆ من نییە، بۆ دایکمە.
بۆ کێ؟
- دایکی.
برێک تۆب دەزگایەکی گرەوکردن بەڕێوە دەبات.
ئەو گرەوى لەسەر هەر شتێک دەکات کە خوێن و ئازارى دەوێت.
ئێستا، کاتێک من بۆکتەرم دەگۆڕێت...
برێک تۆب لە دۆخەکە سوود وەردەگرێت.
هەڕەشەی دەکات و مەکەونە سەر
و بەزەییم پێ نادات.
ئەگەر نەمتوانی گیجری بهێنمەوە
ئەو دەمێ دەمکوژێت.
ئەوان دەتوانن خوێن ئەم پیاوانە بۆ دیوارەکە هەڵبگرن.
سەیری من بکە کاتێک تۆ قسە دەکەیت، تۆ تۆڵەی نەفرەت!
کاتێک لە یاریگا دەگرم، خۆی بەفیڕۆ دەدات.
ئێستا خۆی چاودێری دەکات و من تۆقەکانی لێ دەکەم.
حەزت لە یارییە سەگەکانە، تێرکەش؟
- جۆرج مەزنمان لەدەستدا.
دەبێت دووبارە ئەو قسەیە بکەیتەوە.
چۆن لەدەستدا؟
ئەمە زنجیرە کلیلێکی نەفرەت نییە، وانییە؟
هەروەها نامرۆڤ نییە، وانییە؟
ئێمە ڕێکەوتنەکەمان لە پاشەکشەیەک ناکەین.
باشترە کە لە ڕێککەوتنەکەمان پاشەکشەی نەکەیت.
بۆکەرمان دەگۆڕێت.
لەنێوانم، هاوڕێی جوانیت دەنگی هەیە؟
کێ ئەگۆڕیتەوە، ئازیز؟
تۆ ئەوت ناناسێت، بەڵام هیندشە.
- هیوا.
من زۆرم پێ نەهات، ئەگەر محەمەد عەلی بێت یان برۆس لی.
من مافی گۆڕینی تێکۆشەرانم نییە.
- گوێ بیسه ، تۆ هێشتا توانیت یاریت ئەنجام بدەیت .
من هەموو گرەوەکانی دەزگایەکە دەدەمەوە، چونکە من مافی گۆڕینی تێکۆشەرم نییە لە دوا کاتدا.
بۆیە، نا، ناتوانم یاریەکەم ئەنجام بدەم، وانییە؟
تۆ دەتوانیت گرەوەکانی لە یاریەکەدا وەربگریت.
- تۆش بکەرەوە، ترکیش.
تۆ ناتەوێت من یەکت بکەم، باشە، خۆشەویست؟
دڵنیابە لەوەی کە پیاوەکەت لە قۆناغی چواردا دەکەوێتەوە.
ئێستا تێدەگەیت، وانییە؟
- ئەمە تاکە حاڵەتێکە کە نەمویست تێیدا بم.
و دینەکەیەتی.
واتە من بووم بە پاشای.
- ئێوەش کێشەی قورستان هەیە، هاوڕێیانم.
من هیچ بەزەییێکم پێ ناکەم ئەگەر هەڵەیەکتان هەبێت.
ئێستا، لە دەمام دووربکە.
دۆگ، فرانکی چوار پەنجە لە کوێیە؟
نازانم، ئاڤی، من دایکی نیم، بەڵام وتی دەگەڵم.
- کەی دواتر؟ - باشە، وتی پێویستی بە پارەیە.
بۆیە دوای یارییەکە دەگەڕێتەوە بۆ من.
یاری؟
مەبەستت لە یاریی چەیە؟
- گرەوەکان تێدایە؟ - بێگومان، یاریی تێکۆشانە.
- ئەو جانتا لە دەستی بوو کاتێک ڕۆیشت؟
ئه و پیله ش به ره و ره نگ ده كات؟
تۆ باسی فرانکی دەکەیت کە کێشەی قمارکردنی چوار پەنجەیە.
ئەڤی، من نابینم.
- باشە، تۆ زۆر گەمژە، من دانی پێدا دەنێم.
ئایا دەزانی بۆچی پێی دەڵێن فرانکی چوار پەنجە؟
- نەخێر، نازانم.
- لەبەر ئەوەی گرەوێکی گەمژە دەکات لەگەڵ کەسانێکی مەترسیدار.
کاتێک پاڵپشتی ناکات، بەشێک لە جەستەی لێ دەبڕن.
مەبەستم لە شوێنی هەستیارەکەی نییە، تەنانەت
دڵنیام دەتوانێت پارە بداتە ئەستۆ.
بەڵام بە پارەکەم نییە، ئایا دەستت لە فرشەی ددان هەیە؟
بیستت، دۆج؟ بۆ لەندەن دەڕۆم.
- ئاڤی! - بێدەنگ بن و دانیشتن، تۆ قەڵەمدارە.
من حەزناکەم وڵاتەکەم بەجێبهێڵم، دۆج.
من حەزناکەم بۆ هیچ هۆکارێک بەجێبهێڵم، جگە لە چوون بۆ کەنارەکانی گەرمی شەمچە.
کە کۆکتیل پێشکەش دەکەن، بە قەڵەوی دارە
کەنارەکانی شەماییمان هەیە.
کێ دەیەوێت بیبینێت؟
هیوادارم تۆ خەمخۆری بم بۆ هاوڕێم فرانکی.
من ده م دۆزیه وه و تۆ یارمه تی ده ده م بداته وه .
- لە یارییەکە دەستپێ دەکەین.
چۆن ده ركه م؟
باشتر وایە بۆ دەرکردنی قەڵەمەکەی قەڵەم بدەیت.
پێتوایە هەمووی باشە؟
هیوادارم نەکرێت.
ئایا ئه م ئاژانسه ده دزین یان چی؟
- لەهەر حاڵ چاوەڕێی چی دەکەین؟
چاوەڕێی پیاوێک دەکەین کە چوار پەنجەی هەیە و جانتا هەیە.
بۆچی؟
چونکە ڕێککەوتنەکە ئەوەیە، ڕووسییەکە جانتاکە دەستبەکار دەکات و ئێمە پارەکەمان بۆ دەگرێتەوە.
چی لەو جانتایەدا هەیە؟
ئەی خودا، تکایە، تێرۆن، تەنها سەرنجی سەرکردایەتی بکە.
ئەی خودایە!
ئه م شه وه تایبه ته ، به ڕێزان . ئه وا ئێمه ده زانین، كوڕه م .
لەبەر ئەوە لێرەین.
-ئەمە کۆلێسی پشتین.
- بەڕاستی؟ پێم وابوو دەروازەی سەرەکییە.
ئه مڕۆ شەوی تایبه تیه ، به ڕێزان. ئێمه ده زانین، هه ر بۆیه هاتین.
-تێکێتەکان.
ئایا هەرگیز دەچینە ناو ئەم شوێنە؟
ئەفی، ئەفی، دەبێت تێبگەیت.
ئه م شوێنه له ڤێگاس نییه و ئه م شتانه ش یاسایی نین
من ویگاس و هیچ شتێکی یاساییم ناوێت.
من بە دوای فرانکی چوار پەنجەمەن.
ئەزانم، پێی وتم دێتە ئێرە.
ئەگەر گرەوێک هەیە، ئەوا ئامادەیە. با پێشوەختە نەبین.
تۆ خەباتمان ناکەیت، وانییە؟
لە قۆناغی چواردا دەکەوێتەوە، خەم مەخۆ.
ئەمە ئەوەیە؟
نازانم، چەند پەنجەی هەیە؟
ببورە، بەڵام مەنزڵەکەمم لەگەڵدا نەگرتووە.
با کاتمان لەدەست نەدات و دەست بە کار بکەین!
ئایا دەزانی خاوەنی ئەم ئاژانسە بوکمەدارانە کێیە؟
ئەگەر تۆ بە باشی دەزانیت کە چی لە تۆدایە، هەموو پارەکەی لێرە بدە.
-چی لەوێ دەکەیت؟
تۆ پێتوایە من لێرە چی دەکەم؟
- سلێمانی ئازاری دەست پێدەکات.
ئەو دیوارە دابەزی!
چۆن بیت، ڤینست؟
من باشتر دەبم ئەگەر واز لە ناوم بهێنن!
پارەکە بدە!
من بۆ دانانی گرێبەست لێرە نیم، تۆ مێسی!
-من پێزانینم...
بەڵام هەموو گرەوەکان...
لەوانەیە...
تەواو بوو...
ئەگەر هەموو گرەوەکان وەستابوون، ئەوا هیچ پارە لێرە نەدەبوو، وانییە؟
- باوەڕم پێ ناکرێت.
ئەمە باشە، چونکە من هەوڵ نادەم بە تۆ بڵێم، ئەمە ڕاستییە.
چیت ماوە؟
- هیچ، بەڕاستی.
چەند پارەیەکی پارەمەنیم هەیە، بەڵام هیچ سندوقێک نییە.
- دەستەکانت نیشان بدە.
- پێنج پەنجەیت هەیە!
- پارەی پارە.
چ مەبەستت لە پارە نەفرەتەکانە؟
-دۆرەکەى ئەمنییە، لەبەر ئەوەى دەکرێتەوە!
-گرە ئەم.
- قاچم!
- بۆچی هاوار دەکەیت؟
- کۆتاییمان هات.
- ئێوە چی دەکەن لێرە؟
- تێرۆن، خێرا دەربازبکەین.
تایرون، تۆ چی دەکەیت؟
ئه م پیاوه کێیه ، تایرون؟
ئه مه پیاوێکه که چوار ده ستی هه یه و که مچه که ی هه یه ، ڤینس .
لە کونجێکی سووردا...
ئێمەش خاوەنی ئەو منداڵەی بێ شکستمانە.
تۆ لە قۆناغی چواردا دەکەویتەوە، ئایا ڕوونە؟
-تەنها دڵنیابە لەوەی پێش چوارەم گەڕەکە نەمکوژێت!
-بۆیە بە گەرمییەوە پێشوازی بکەن.
ئەو کەسەی کە لێدانی کوشتارەکەی ئەنجامداوە...
لە کونجەکەی تر...
ئەزانم کە وا دەردەکەوێت کە گەندەڵێکی گەورە...
باشە، ئەو گەمارۆیە گەورەیە، بەڵام گەمارۆیە مەترسیدارەکە.
زۆر شێت، هاریس تەقێنەر!
ئێستا هەوڵبدە وەک تێکۆشەرێکی ڕاستەقینە بدەیت.
با ئامادەبین...
بۆ یارییەکە!
دەزانیت، 40 هەزارم لەسەر هاریس گرەوم کرد؟
کێ قەرەبووی لەدەستدانی من دەکات؟
تۆ تۆی لێ بدەمەوە. من دڵخۆش نیم.
تۆی قەرەبووی دەکەم، بەڵێنی دەدەم، پشت بە من دەبەستێ.
ئەو جگەرە لعنەکە، منی خستۆتە دۆخێکی مەترسیدارە.
- زۆر سوپاس بۆ زانیارییەکان، برێک تۆب!
گوێ بگرە، تۆی گێل، کاتێک ئێسکی بۆ سەگێک دەدرم...
نامەوێ بزانم حەز لە تەمەکەیەتی یان نا
ئەگەر جارێکی تر منی وەستێنیت و منیش پێشم پێ دەڕۆم، تۆی لێ دەشێنمەوە.
هاتووە. - باشە، ڕوونکردنەوە بدەمەوە.
- چیتان بۆ کرد؟
-بۆچی دەستەکەی نەبڕیت؟
ئێمە قەسابین، بوریس.
بەڵام پێویستم بە جانتاکە.
ببین، ئێمە...
چی؟
- هیچ پاره یه ك له ئاژانسه كه دا نه بوو .
باشە.
10 هەزار پاوەند
- نەخێر، بمێنێتەوە. ئێمە ئەمەمان دەوێت.
باشە، لانیکەم نیوەکەی.
-ئەوەی لە جانتاکەدا بوو، هی منە.
ئەوەی لە ئاژانسەکەدا بوو بۆ ئێوە بوو، باشە؟
زۆر نەبوو، بەڵام دە هەزاران پارەی زیانەکانتان پێ بەخشین.
- نەخێر، من دەترسێم زۆر درەنگ بێت بۆ ئەوە .
ئێمە نیوەی ئەمەمان دەوێت، ئەمەش لە بەخشینمان.
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە دەتوانین هەر ئەو ئەڵماسەیەمان بپارێزین، بوریس.
تۆ تفەنگەکە هەڵبکە، کوڕە چەور!
ئەبێ، نەیدەتوانی ناوی من بزانێت.
- الماسەکە بدە.
- لە جانتاکەدا.
لە جانتاکەدا.
ئەڵماسەکەی لە جانتاکەتدا داناوە؟
ئەوسا پاکسەکە هەڵبگرە و ئەو ئەڵماسە بدە.
تاکە کەس کە زانیوە ژمارەکان چۆن پێکهاتن، تۆ ئێستا کوشتوویەتی.
ئێستا، گەڕانەوەی شارەکە بەدوای یارییەکەی میکی، کارێکی زیرەک نەبوو.
به کورتی، برێک تۆب تومی و میکی ده کوژێت، منیش ده کژم.
ئەزانم بەدوای ئێمەدا دەگەڕێت، بەڵام هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.
دەبێت وڵاتەکەم بەجێبهێڵم، بەڵام پارەی پێویستیم بە ئەوەیە.
هەموو پارەکەم لە کۆپەکەی نووسینگایە.
هەرکاتێک دەستم پێدەکەوێت...
نەفرەت!
- کەواتە تۆ شوگرەکەی لەوێدا هەڵدەگرێ.
چی ئێوەی دووتان هێنایه ئێرە؟
ئەمە وا لە من دەچێت کە پێشێلکارییەک ئەنجام درا، جا جۆن.
ئێمە دوژمنایەتیمان خۆش ناوێت، وانییە، ئیرول؟
- نەخێر، جۆن، ئێمە ئەوەمان خۆش ناوێت.
ئێستا لەشکییان کردووم!
بڕۆ چای بخۆ.
- شەکر ده وێت؟
من زۆر شیرینم!
ئێستا کێشەتان ئەوەیە.
باشە؟
دە هەزار پاوەندت لەگەڵ تەرمەکەدا بمێنێتەوە.
بەڵام ئەگەر جارێکی تر بیبینمەوە، ئەشکەسە!
باشە، بڕوانە.
من یاریەکی تێکۆشانی هەیە لە چەند ڕۆژی داهاتوودا.
من دەمەوێت ججری بەکاربهێنم.
بێگومان
بێگومان، دەزانم.
من لە تۆ داوا ناکەم، بەڵکوو فەرمانت پێ دەکەم.
بەڵام ئەمجارە...
دەمەوێت لە قۆناغی چواردا دابەزێت.
من مەبەستم ئەوەیە کە ئەمجارە بڵێم.
ئێستا دەزانم تۆ هاتیت بۆ ئەوەی خزانه که ت بکڕیتەوە.
باشە، ئەتوانیت بیشکەیتەوە.
ئەو نەفرەتمەندە نەفرەتمەندە، ئەو تورکەیە.
پێم وایە نابێت لێبورده بین بۆ ئه وه ی کردبێت.
ئه و ده بێته هۆی چه ندین کێشه ی ئێمه ، ئیرول .
باشە، ئێستا ئێمە گرنگی بە کێشەی یەکەممان داوە.
ئێستا، دەمەوێت بدۆزنەوە کێ بوو بە دزینی ئاژانسی گرەومارانی.
ئەمڕۆ بدۆزنەوە.
- بەیانیتان باش، خانم ئۆنیل.
تۆ تۆڕی دووڕوو، تۆمی، ئەو گوڵانە لە کوێوە هاتوون؟
تۆ بەدوای کوڕەکەمدا دەگەڕێی، وانییە؟
دەزانی لە کوێ بدۆزمەوە، خانم ئۆنیل؟
دەتەوێت ئەو زانیارییە بەلاگو بکەم؟
نامەوێ کوڕم لە کێشە ببێتە ناو، دەبیستیت؟
ئەو کوڕە تاکە کوڕی منە، کوڕێکی باشە.
بۆ سەگ ڕاوکردن چوو
ڕاوکردنی سەگ چییە؟
مەبەست لە ڕاوکردنی خرگوشە کێیە.
دوو لاورجیان لێدەدات، سەگەکانن، پێش ئەوەی بپرسن.
لەسەر خرگوشێکی کێوی.
خرگوشێکی کێویش دەبێت پێش سەگەکان بێت.
ئەی چی دەبێت ئەگەر پێشتر نەیاندەکردبێت؟
خرگوشە هەژارەکە دەمرێت، وانییە؟
مەبەستت ئەوەیە کە بەڕاستی دەمرێت؟
- بەڵێ، تۆمی.
پێش ئەوەی ئەڵمانییەکان لەوێ بن!
ئەو دزیانە دەزانیت، ئورول؟
من دزێکی زۆر دەزانم.
بەڵام من لە ژیانمدا هیچ کەسێکی تر نەبینی وەک ئەو دووانە.
جۆن؟
- نەخێر، بەڕێزم.
تۆ تۆڵەی پشیل و پشیل!
باشە، دەتەوێت بیکات؟
بۆ چی؟
تۆی پێویستە، ئەگەر ئەو قەرەفەی بكڕیت
سوور نییە، وردە.
- هەمان کاروان نییە . - هەمان یاری نییە .
دوو هێندە گەورەترە لەوەی پێش خۆی.
تێرکش یارییەکە دووجار مەترسیدارترە و دایکم پێویستی بە کاروان هەیە.
من دەمەوێت چاودێری دایکم بکەم، ئەمە ڕێککەوتنێکی دادپەروەرانە، قبوڵ دەکەم.
تۆ بەختەوەریت کە ئێمە نانێکی ددانەکانی زەوی نین، دوای کۆتا نمایشەکەت.
کڕینی کرافێکی گرانبەها بۆ پیاوە پیرەکە ئاسان نییە.
مەبەستم لە ناونیشانی کچێکی پیر نەماوە، بەڵام...
هەناسە هەڵبگرە بۆ شتێکی باشتر، ئێستا گوێ بگرە.
بەڕاستی، ئەو خانمە نایابە. باشتر وایە کاروانێکی شین بدەیتەوە.
ئایا ئێستا هەموو شتێک ڕوونە؟
بەڵێ، زۆر ڕوونە، مکی.
تەنها یەک خولەکم پێ بدە بۆ ئەوەی لەگەڵ هاوڕێیەکەمدا گفتوگۆ بکەم.
ئایا ھەر یەک وشەی ئەوت تێدەگەیشت؟
من پێتان دەڵێم چی دەکەم.
تۆ تۆڕمەڕ!
گرەوم لەسەر دەکات.
تۆ چی؟
-پەیام لەسەر دەدات.
مەبەستت ئەوەیە کە وەک دواین جار لەگەڵ تۆمی کردووم، تکایە.
من خزمەتێکت دەکەم.
تۆ ره نگه ده كه یت، ئه گه ر ببیت، کاروانم ده كڕیت.
پێڵاوەکانت دەدەیت بە هاوڕێکانم.
ئەگەر ببمە مەحکوم
باشە، بۆچی... من یارییەکە بەخۆڕایی ئەنجام دەدەم.
دوا شت کە دەمەوێت بیکەم، گرەوکردنی جگەرە.
بەڵام من زۆر بژاردەم نییە.
دەبێت بە جۆرێک یان دی یارییەکە بکات، بەڵام ئەگەر ببمە مەسرور، باشە...
تەنانەت نامەوێ بیر لە لەدەستدان بکەمەوە.
با، گرەوم خرگوشەکە دەیکاتە ناو.
مەبەستت ئەوەیە کە بەڕاستی دەمرێت؟
بەڵام ئەوە، کوڕە لەندەن؟
باشە، پێتان دەڵێم، ئەو سەگانە دووربکەنەوە.
من پێت دەڵێم کێ ئاژانسیت دزەی کردووە.
لەبیر مەچێت، لە شیندا بیم، ماڵئاوایی بکە.
ئێستا کێ بەسەرهاتووە؟
هەڵەیەکی گەورە ڕوویدا.
ئێمە بووین کە ویستمان کرافنێک لە ئەو بکڕین.
باشە، بۆچی تۆ تەقەی لە پشتەکەی نەکرد، تومی؟
ئەگەر تۆی لێ بتە، لەوانەیە زیانی زیاترت پێ ببەخشێت.
مەبەستت چیە؟ مەبەستت ئەوەیە کە من تەقەکردنم باش نییە؟
تۆمی، من ناڵێم تۆ تەقەکردنت باش نییە.
دەزانم تۆ تەقە ناکەیت
مەبەستم ئەوەیە ئەو پارچە پارچە پارچە قەرەجەی لە پانتۆنتدا چووە
ئەگەر تۆی لێبکەیت زیانێکی گەورە دەگەیەنێت.
مەبەستت ئەوەیە کە چەکەکە کار ناکات؟
تاقی کردۆتەوە؟
دەمەوێت ئەو چەمچەڕۆی ڕووسییە ببینم.
بۆچی سەری بە ئەو بەرگەیە داپۆشتووە؟
تا سەری گەرم بێت.
چی بەسەردا هات؟
پێم وایە ئەمە ڕوونە.
بۆ زانیت؟ پێتوایە خرگوشە؟
چیت دەوێت بکەم؟
من ساحر نیم. -بەڵام تۆ ئەندامێکی باندێکی جامیکایییت.
ئەندامانی باندەکانی جامیکا، دەبێ بزانن چۆن تەرمەکان لە دەست دەبرێن.
من تەرمەکان بەرهەم دەهێنم، بەڵام تەرمەکان لە دەستدا ناهێنم.
هاتینە ژوورەوە، بەڕێزم.
کارێکی باشتان کرد.
ئەتوانیت چیا بۆ بهێنم، ئیرول؟
لە قاچەکانی بگرە
لە کوێ ئەزانی من دەست پێبکەم؟ لە گوێ کێ؟
هیوادارم لە کاتی خراپدا نەهاتبێتم.
ئایا دەزانن من کێم؟
ئەزانم.
باشە، ئەمە کاتم بۆ دەگرێت.
باشە، نازانم.
ئەگەر یەکجار جەسادێکت لێ بکوژێت، هەمیشە تووشی کێشە دەبن.
دیارە باشترین شت کە دەتوانیت بیکات
ئەو تەرمەکە بە شەش پارچە دابەش کرد و پێکەوە کۆکردەوە.
ئایا کەس لە ئێوە ئەتەوێت پێم بڵێن، ئێوە کێن؟
کاتێک شەش پارچە دەستتان دەبێت، دەبێت بیبەستنەوە.
چونکە لەفریجدا دانان کارێکی باش نییە لەبەر ئەوەی لەپێی دایکتاندا بێت.
من گوێم لێبوو باشترین رێگا بۆ ڕزگاربوون لێی ئەوەیە خۆراکی بۆ خوکەکان بێت.
بۆ چەند ڕۆژێک دەبێت لە خوک بخۆن.
ئەو کاتە ئەو پارچەیانە بۆ ئەو دەبن وەک کاری بۆ کەسێکی مەست.
دەبێت قژ و ددانەکانی بکشێنن.
بۆ پاراستنی ئاسایشی کۆئەندامی هەرس لە خوک
دەتوانن ئەم شتانە لە کارکردن بەدەربگرن، بێگومان.
بەڵام ئێوە نایەوێت کەس لە ڕۆتی خوکدا بگەڕێت، باشە؟
پاشان، خوکەکان وەک گوێزێک گۆشتیان دەخۆن.
لانیکەم 16 بەرگی پێویستت پێ دەبێت بۆ ئەوەی لە یەک کۆبوونەوەدا کارەکەت تەواو بکەیت.
بۆیە ئاگاداری هەر پیاوێک بێت کە کێڵگەی خوک هەیە.
کە بتوانن بە جەستەیەکی 200 پۆنەوە هەڵبگرن.
لە نزیکەی هەشت خولەکدا.
واتە یەک بەردە
دەتوانێت دوو پانت گۆشتی پووچ بخوات
لە هەموو خولەکێکدا
هەر لێرەوە ئەم فەرموودەیە هاتووە:
"له وه ی خوک هه ستاوییه "
زۆر سوپاس بۆ زانیارییەكم. زۆر قورسایی لە بیركردنەوەكانم دەركرد.
ئێستا، ئەگەر ئەتەوێت پێم بڵێیت تۆ کێیت؟
جگە لە کەسێک کە خەڵکی بخاتە خوکەکان
ئایا دەزانن وشەی سزادانیش چیە؟
ئەمە کارێکی دادپەروەرانە، سزای پێدانی.
لە لایەن پەیامبەرێکی گونجاوەەوە
کە لە حاڵەتێکدا لە لایەن، شێتێکی زۆر
من
بەڕێزان
بۆ ناتوانیت فرانکی بۆ من بدۆزێتەوە، دۆج؟
ئەیفێ، چیت دەوێت من بکەم؟ من ڕاوچی خەڵات نیم.
تۆنی چی؟
تۆنی بە ددانە گولە
کێ خاوەنی ددانە گولە؟
تۆنی! - تۆنی بێباوەڕ!
کارەساتێکی زۆر ناخۆشە.
هەرچی بدۆزیتەوە بۆ دەدۆزێتەوە.
تۆنی، تۆ دەمریت!
لە لایەن شەش گوللە بریندار کرا، لە دوای گوللە زێڕینەکان.
تۆی لێدەکەم، دەمریت!
دوو گوللە لە ددانەکانی هەیە کە لە شەش گوللە پێکهاتووە.
بۆچی نامریت؟
باشترین بژاردەیە کە هەیە.
لە یەک دانیشتندا.
تۆ ئێستا لە کێشە دایت.
ئەمە بەڵێنی دەدات، چاوەڕێی چی دەکەین؟
سبه ی مه ینێ
ئەم شتە گرنگە چیە کە دەتەوێت پێم بڵێ؟
بۆچی پێتوایە کەسێک مردووە؟
دەستێکی لەدواوە لە نوسینگەی ئێمە؟
چوار ڕۆژ، چوار ڕۆژم پێ بدە.
و ئەڵماسێکی قەبارەی خانوویەک دەدەمێ.
تۆ چی بیرت دەکاتەوە، ئیرول؟
پێموایە دەبێت ئەوانیش بکوژرێن، هەتا دەرفەتێک بێت.
پرسیارێکی پڕ لەبلاغە بوو، ئیرول.
چیم پێ گوتت دەربارەی بیرکردنەوە؟
- 48 کاتژمێرتان پێدەدەم. - باشە.
دەتوانن هاوڕێی قەڵەم و گەندەڵتان بپارێزن، بەڵام پیاوەکانم ناتوانن بیگرن.
48 کاتژمێر
دواتر دەگەڕێم بۆ خێزانەکەتان
خوکەکان دەمێننەوە ئەگەر سەگەکان نەیتوانیوە.
چۆن باسم؟ تۆ بڵێت تۆ گولە یان سن؟
دەتوانن بە سوزانم بانگەش بکەن ئەگەر ئەمە دڵتان خۆش بێت.
تۆنی، گەشتێک هەیە، دەمەوێت بدۆزەرەوە.
ئەمە بە پێی ژمارەکانی هاوکێشەکە دەگەڕێتەوە، چەندیان هەیە؟
٤٠ هەزار.
دوایین جار لە کوێ بینراوە؟
ئاژانسی گرەوبڕین
ئاژانسی گرەوبڕین؟
مۆبایلم بده ، سۆزی
ئاژانسیەک دوێنێ شەو "دزی"ی خستەڕوو. - بە ئینگلیزی قسە لەگەڵم بکە، تونی.
پێم وابوو ئینگلیزی ئەم وڵاتە بەرهەمی هێناوە، بەڵام پێدەچێت کەس لێرە بە ئینگلیزی قسە نەکات.
دۆنت مانای دزییە.
ئێمە لەگەڵ کەسێکدا دەبین کە لەوانەیە شتێک بزانێت دەربارەی ڕووداوەکە.
من دەمانچەیەکم دەوێت.
تۆ پێویستت بە ئەو نییە، کوڕم، تۆ پێویستت بە منە.
پاشان تۆینێکی ڕەشم بۆ پشتەکەی کرد.
وه ک ئه و به رزه ره ی به ده ستدا
هەمووان گاڵتە بە ئەو دەکەن.
چۆنە، مولێت؟
تۆنی، تۆی؟
گرتی جوان.
گوێم لێبوو ئەم ڕۆژانە پشووی خۆت بوویت
تۆ دەزانی، هێشتا خوێن لە دەمەکانم دەڕوات.
بە پێچەوانەی تۆ، مولێت.
دەمەوێت بزانم کێ ئاژانسی برێک تۆب دزەی کردووە؟
- مۆڵەتم پێ بدە، هاوڕێ. - چاکەتێکت پێ دەکەم، مولێت.
لە بەردەم هاوڕێکانتدا تۆ ناکەم.
نازانم، هاوڕێ، تۆ دەزانی من درۆ ناکەم، پیاوی.
ئایا تۆ هێندە ئاسوودە، مولێت؟
ئەوە قەڵەمێکی گاڵتەجاڕییە کە ئەو قەرەجەی تۆی کردووە لە دۆخێکی بێزارکەردا.
ئێستا، کاتت بۆ بیرکردنەوە وەربگرە، هاوڕێ.
تۆنی چی دەکەیت؟
من سەیارەم دەڕۆم و سەرت لە پەنجەرەیە
تۆ پێتوایە چی دەکەم، گەمژانە؟
ئایا سەگەکان وەک ماسژەی ددان بەکاردەهێنن؟
هێواش بکە، تایرون.
پێم وانییە کەم بکەمەوە، پێم وایە خێرا بکەم.
ئەگەر ئەتوانیت مۆسیقا بخەرە سەر
من حەزم لە ئەم پارچەیە.
دەمەوێت بزانم کێ ئاژانسی گرەوکردنی برێک تۆب دزەی کردووە.
بەڵێ، مولێت؟
من پێم وایە دوو ڕەشپێست لە شەقامی سمیت کار دەکەن.
باشتر وایە تۆ ئەوە بڵێیت کە تۆ باشتر گوتووی.
گوتم من پێم وایە دوو ڕەشپێست لە شەقامی سمیت کار دەکەن.
ئەمە شێوازێکی کاریگەرە، تونی.
نامرۆڤ نییە، بەڵام کاریگەرە.
ئایا ده ینێ؟
ئەو ڕووسییە.
ڕووسی؟
بە تایبەتی خۆی ئۆزباکستانییە، بەڵام...
ئۆزباکستانی، من لەگەڵ ئەو سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سەگ و سە
- ناوم بدە. - ئیرنوف.
بوریس
بوریس تیشک.
ناسراو بە بوریس موسوڵمان
بۆچی پێیان دەڵێن "پاشەکەوهێنەر"؟
چونکە لە تەقەکان دوور دەکەوێتەوە، ئەیڤی!
ئەو شەڕ ناکات تا کاروانێک بۆ دایکی نەفرۆشن.
تۆ هەموو پاشەکەوتی من بردی
سوێندت بە مەریم دەخۆم، دووبارە ئەوە بکەمەوە کە وتم؟
ئەو مرۆڤە دڵتەنگە، دەیگوت دەیەوێت چاودێری دایکی بکات.
ئەمە چ گاڵتەێکە؟
ناتوانم ناچاربکات، وانییە؟
تۆ زۆر بەسوودت نییە لە کاتێکدا کە زیندووی، وانییە، تێرکش؟
بێ سوودە، سزای بۆ من دەدات، ئیرول.
من دەمەوێت ئەو جگەرە یارییەکە بکات.
برێک تۆب، من پێم وایە بە تێکدانی قەڵای ئێمە
ئه م به رنامه یه ی بۆ ئه وه ده مێنێته وه مکی به شه ڕ بکات
ئەگەر ئەوە بەس نەبوو...
پێم وایە ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
...بۆ سوتاندنی كرێگای دایكی میكی
لە کاتی خەویدا.
تێرکش، لەسەر قاچەکانتەوە.
یان ئێوە...
لەدوای من بن و یەکسەر دەکوژێنم.
هێور ببە کوڕم، باشترە کە خۆت هەڵبگریت.
چەکم هەیە، کوڕم، پێم وایە تۆی کە دەبێت باشتر هەڵسەنگاندن.
چی؟
دەتەوێت دڵنیا بیت کە ئەتوانم تەقە بکەم؟
ئەی خودایە!
ببورن، مکی.
تۆ ئه ی کردیت؟
کەواتە بۆچی تۆ پەشیمانیت؟
- ئێوە دووتان لێرە چی دەکەن؟
دەتانەوێت بکوژێت؟
وەستێنە!
چەندە بێزاری...
تەرمی دایکی هێشتا لەبەردەممان دەسوتێت.
من داوای شەڕم لێ دەکەم.
من یارییەکە دەکەم، پێش ئەوەی کۆمەڵکوژییەکی دیکە ئەنجام بدرێت.
ئەگەر ئەو دەڵێ:
خراپتر دەبوو.
ڕووسییەکان!
ڕووسییەکان...
من ده بوو بزانم
ئەو زێدە قوقازیانەی دژ بە سوامی بوون
چی دەزانی لەسەر ئەو ڕووسییە؟
ئه و ئه فته ی پێشووی هه واڵگری ڕووسییه .
ئەو ڕاهێنەریەکی شارەزای ڕووسی بوو.
نەدۆزرێتەوە.
بەڵێ؟
پیاوێکی نامۆ هەیە دەیەوێت ئەڵماسێکی 82 قیرات بفرۆشێت.
لە کوێیە؟ - نازانم، ئەستەمە بزانم.
ئەو بە زمانی ڕووسیی قورس قسە دەکات.
من چی بکەم؟ سەگێکی زۆرم لێدا.
ئەو ڕۆسییە زیرەکە نایەت کە نەیویست خۆی دزی بکات
هەموو شتێک بە تەنیا، یەکێکمان...
تایرون، بڕۆ بۆ ماڵی ڕووسی، هەرکاتێک بینی، پەیوەندیمان پێ بکە.
ئێستا.
ئەو پیاوە گەندەڵێکی مەترسیدارە، بۆیە ئاگاداری خۆتان بن!
ڕقم لە ڕووسییەکان هەیە، من ئاگام لە ئەو دەبێت.
بەڵام ئەوەی تۆ ویستت، روزبید.
هیچ کێشەیەک نییە.
دەبێت ببەم بۆ پزیشک!
ئەو سەگەیە بکوژە و دواتر بۆ پزیشکم ببە.
باشە، بەڵام سەرەتا ئەڵماسەکە بدۆزینەوە.
سەرەتا ئەڵماسەکە، دواتر دکتۆرەکە.
هیچ پزیشکێک نییە، هاوڕێم، من دەتبەمە پزیشکێکی جوولەکاری باش.
بۆ هاوڕێیەکەم پزیشکێکی جوولەکی باش بدۆزمەوە!
کلیلەکانی بدۆزمەوە و ئەو ئەڵماسە بدۆزمەوە.
- پێم وایە شتێکت هەیە پێمان بڵێی؟
دەتەوێت قسە بکات یان نا؟
مەبەستت چییە بە "نووسینەوەیەکی دووهەم"؟
دیارە ڕاستەقینەن، وانییە؟
دەبێت چەند دەربڕینێکی خراپمان جێبهێڵێت، بە پێی تۆ.
مەبەستت لە حاڵەتێک کە ئێمە دەمانەوێت گوێیان لێ نەگات.
- بوریس لێرەیە.
ئێمە لەدەوردەین، چاوەڕێی لەوێ بکە.
ئەو تەنیا نییە!
با بڕۆین.
کارێکی باش بۆ ڕۆسی
ئەو ڕووسییە لعنەکە
جا لە کوێیە؟
ئەو تەنیا نییە، سێ پیاو هاتوونەتە ماڵەکەی.
بۆریس لە سندوقەکەی ئۆتۆمبێلەکەیان گرتووە.
-ئایا ئەوان بە مەترسیدارن؟
ئەوان ماندوو بوون.
با بڕۆین دەرەوە. چیت لەگەڵ ڕووسییەکە دەکەیت؟
دەمەوێت بدزێنی.
باشە
پێموایە تۆ دەبێ چەکی نوێ بدەیتەوە.
بەڵام ئەمجارە تاقی بکەرەوە!
ماڵەکەی ڕووسی چەندە؟
لە یەک خولەکدا لەوێ دەبین.
- نا، بەم خێراییە، ڤینست.
ئێستا ناتوانین بیگرین، دەبێت بەدوای ئەواندا بگەڕێین.
هەرچی لێبێت ئەم شتانە مەخۆ.
بۆچی؟ چی لەدا هەیە؟
- دژی پەرەسەندن ! - بێدەنگ بن !
چۆن ده توانی له ده ست بدەیت؟
دەتەوێت بمکوژێنم؟
دەتەوێت لێبکەم؟
دەتەوێت بیکوژم یان نا؟
ئەمە ڕۆحی تاوانکارییە.
تەقەیان لێدەکرێت؟
بێگومان.
بەڵام چۆن دەزانیت؟
چی دەزانیت دەربارەی کۆپییە ساختەکان؟
چی کردیت، سلێمانی؟
تۆ ویستت بزانم ئەوان چیان کردووە یان نا.
من نەویستم لە ئۆتۆمبێلدا تاقییان بکەیەوە، سۆل، تۆ گێل!
چی دەکەیت؟ ددانەکانی دەشڵێیت؟
پاکت بکاتەوە و لە لایەکی تر دابنێ، لە بەرامبەردا دەستت لێدەکەوێت.
لە ٨٠٠ ساڵی ڕابردوودا تەنها گاویان بەخێو کردووە.
پێش ئەوە وەک شێتێک لە کێوی کێویاندا ڕادەکەن
کۆشکە کۆشکەکەی مرۆڤ، تا ئێستا نەدەتوانی بە شیر بەکاربهێنێت.
باشە، تۆمی، چ دەخوێنیتەوە؟
با چاکەیەکت پێ بکەم.
تۆ، چەقۆیت دەوێت؟
من، نەخێر، نازانم چی بکەم.
ئەوە تەنها چەقۆیە، بۆ خوا!
چی لە بەردەم تراکەکەی خواردنتدا داناوە، هەموو ئەو ساڵانە؟
ئەمە لایەنی توند و ئەویەتی، ئەمە لایەنی خراپە.
ئەمە بوریسە؟
تایرون، چی کردیت؟
ئەی روزبید؟
باشە، ئەگەر دەتەوێت لەگەڵتدا بی.
بەڵام کام پارچەیە دەتەوێت بیگرێتەوە؟
هاتنەتە دەرەوە
لە زەوی دابەشن و بەدوایان بن
خۆت بگرە، ئاڤی.
تۆ گومانت لێدەکەوێت!
من داوای لێبوردن دەکەم، تونی.
هێلکە، ئەو سەگەم لەگەڵ خۆت مەگرێ، ڤینست.
ناتوانم لێرە بمێنێتەوە، وانییە؟
خانەخوێ، خواردنەوەیەکی بەهێزم پێ بدە.
پێموایە پێویستە خۆت پاک بکەیتەوە.
دەرگای ماڵەکەی کراوەی جێهێشتووە.
ئایا ده بێ بچین؟
من نامەوێ بچمە ئەوێ، ئەو ئەشکەنجە مەترسیدارەیە.
زۆر کەسی بێ تاوان کوشتووە کاتێک لە ئیتلاعاتی ڕووسیادا بووە.
ئەو زۆر بیرۆکە شێتەکانی هەیە کە پەیوەست بە زۆر بیرۆکە تاوانکارییەکانن.
من هیچ بایەخێکم بە ئەو بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر
دەمەوێ چەکێک کار بکات، منیش پێم دەڵێم.
ئەی تۆمی، تۆ لە کوێ ئەم ئازایەتییە وەرگرتووە؟
با بچین، پێش ئەوەی ئەڵمانییەکان ھاتنە ئێرە
کاتێک بەرپرسی هاتن، پێیان بڵێ
بوریس.
بێگومان پێم گوت.
بارەکەی ماسی زێڕین
وەرە بیگرێ
دۆگ...
تکایە خێرا بکە.
من بەدوای کێشە ناکەم و نامەوێت تۆی لە سەری بکوژم.
بەڵام ئەگەر ئەو شتانەی کە من دەمەوێت پێنەدەم، چەندین تاوانێکی زۆر ڕوو دەدەن.
ناوی تۆ چییە؟
بکوژێ!
چەکەکە بسڕەوە!
کەواتە تۆ سەرۆکی
ئەوانەی لە لای تۆن، پەیڕەوەکانتن.
دوو جۆری شوێنگرەوان هەیە.
لەدوای هێزەکان، ئازاکان و قوربانیان هەیە.
ئەمە دوایین قسەکانتە، باشتر وایە نوێژ بکەیت.
سەرکردەکان هاندەرێکی ڕوون و ئاشکراان هەیە.
بەڵام ئەوان زیرەک نین.
هەرکاتێک دەرفەتیان هەیە، دەیانەوێت دەستیان بە کار بکات.
تۆ پێتوایە دەرفەتێکی باشی دۆزیوەتەوە
و هاوکارە لاوازە و ترسانەکانت لەگەڵتدا هێناوە.
بۆ ئەوەی کاری باش بەدەست بهێنێت، بەڵام دۆخەکە گۆڕاوە.
هیچ هەلی کارێکی باش نییە لێرە.
لێرەدا تەنها ئەو ئازارەیە کە ئەگەر ژن بوویت، دەتەوێت
وەک ئەوەی کە لە ناوچەدا هەڵدەگیرێت
تۆ بیرت لێدەکاتەوە
ئێستا تۆ تۆڵەیت
هەروەها هاوکارەکانت تۆیان لێ دەلەرزێنن.
تا ئەو کاتەی کە لەبیرت کرد کە نوسراوەکەی لەسەر دەمی چەکت نووسراوە.
هەروەها ئەو ڕاستیەی لەبیرم چوو کە ئەمەی من هەیە کە لە دەوری ئەشکەری ٥.٠
لە لاوەى دەمانچەى من نووسراوە
ئێستا وێنەکە تەواو بووە.
هاوکارەکانت ترسن، هەروەک تۆ.
ئێستا...
ئێره وه !
دەرگاکە داخ بکە
دابخرە.
ئەو جانتا بده م.
تۆ بەفرە
بکوژم.
باشە، دەتکوژم.
ئەو جانتا بە من بدە و نەمکوژیت.
بزانە چی؟
تۆیش مەڕبکە!
با بکوژم، تۆ خزمەتێکت پێ دەبەخشیت، تۆ روسیە بێبەرییە.
تۆ چەکت هەڵدەبڕێ
تۆ بەفرە!
باشە.
ئەفی.
پێڵاوەکانت لەبەر بکە!
- تایرون؟ - با بڕۆین.
ئەو جانتا بده م.
ئاڤی؟
- ئەو جانتا لە کوێیە؟
بوریس لێرە چی دەکات؟
بوریس، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
مەینت بێ
جانتاکە لە کوێیە؟
- تۆ تۆڵەی گڵاو... - مه ترسێنه من، بوریس.
دەكەم نیشان بدەم...
لەپێناو تۆ
لە نزیکەوە دەستم کەوت...
مەینەتت بێ، تۆ تۆڵەی تۆڵەی
مەینت، هەمووتان!
تۆی ئازیز
ئەی خودایە، ئەو پارەش دەکات!
زۆر گرێبەست لەگەڵدا مەدە، بۆ برێک تۆب دەدەین.
سەگەکە لێرە بەجێبهێڵن
سول، بۆچی نامەوین؟ - چونکە ژیان زۆر کورتە، ڤینست.
ئەگەر بریک تۆپ هەڕەشەی خۆی جێبەجێ بکات، ئەوا کورتتر دەبێت.
- ئێستا ئەو سەگەیە لێرە بەجێبهێڵیت. - من لێرە بەجێبهێڵم.
نیگەران مەبە.
ئەگەر ئەو سەگەی جگەرە ببێتە هۆی کێشە، تۆ بەرپرسیاریت.
ئەوە باشە.
دابنیش!
نامەوێت بچم، لەوانەیە جارێکی تر نەتبینم.
باشە، ئەگەر ئەوێ نەڕۆیت، ئیتر نامبینیتەوە.
باشە، ئەو ئەڵماسە بدە.
بۆ برێک تۆب دەدەم، باشه ؟
باشە، یەک خولەکم پێ بدە، لە شوێنێکی سەختداە.
بۆ داناویت؟
باشە، ئەوەتا لە حاڵەتی دزین دا داناوە.
تۆ لەو هەسارەیە نیت، وانییە، ڤینست؟
کێ دەوێ دزینی دوو پیاوی ڕەشپێست بە چەکدا بکات؟
لە ئۆتۆمبێلێکدا کە نرخەکەی کەمتر بێت لە قەمچە کە لەبەر دەکەیت؟
تۆنی بە دەمە گوللەکان و هاوڕێیەکەی کەڵی چۆل 5.0
ئێستا چ پەیوەندیمان هەیە؟
ئەوان لەئێستادا سەیری ئێمە دەکەن!
هەرگیز نابێ بە گەمارۆى گەمارۆکان بێزار بکەیت.
ئێستا، هاتنەدەر ئۆتۆمبێلەکە.
ئەو دەمانچیانەی ئاو هەڵدەبڕن
گوێ بگرە، تەنها پێیان بڵێ ئەڵماسەکە لە نوسینگایە.
من بیر لە شتێک دەکەمەوە.
بۆچی ژورە، جۆرج؟
باشە، گرنگ نییە.
تومی، بۆچی تەڕت؟
لە ڕاستیدا من کەمێک نیگەرانم، تێرکیش. نیگەرانم لە چی؟
چی ڕوودەدات ئەگەر ججریەکە تێکشکاندنی تێکۆشەرەکەی تر بکات؟
مەبەستم ئەوەیە پێشتر کردوویەتی، وانییە؟
پێش ئەوەی بیناکە بەجێبهێڵین، دەمکوژین، هەر بۆیە پێم وایە کە دەبێتە خۆراکی خوک.
باشە، من خۆشحاڵم کە بزانم تۆ چەند نیگەرانیت لەسەر ئەم بابەتە هەیە.
ببورە هاوڕێ من، بەڵام من زۆر متمانەم بە گجانە نییە.
تۆمی، پێم وانییە بیرم لەوە نەکردبێتەوە.
کە ئەمشەو لە خاکسپاردنی دایکی دا دەکرێت، خوا لێی خۆش بێت.
گجەکان رەوتیان هەیە کە لە پرسەکاندا شەراب بخۆن.
من لە مکی نیگەران نیم لە تێکۆشەری دیکە.
من ترسم میکی ناتوانێت تا چوارەم گەڕا بمێنێتەوە.
باشە چی دەبێت ئەگەر نەیتوانی تا چوارەم جولەکە بمێنێتەوە؟
پێش ئەوەی بیناکە بەجێبهێڵین، دەمارێک دەدەین...
هەروەکو پێم وایە ئێمە دەبێتە خۆراکی خوک.
کەواتە بۆچی هێمنیت؟
- گوتم... - گوێم لێبوو تۆمی.
شتەکان وەک پلانەکە نەهاتوون، وانییە؟
نیشانی بده چۆن زغرییه كی دڕند ده ستبه سه ر ده كرێت
من ده زانم چۆن ده توانیت تاوانکارێکی زۆر ترسناک به سه ر ببیت. هه ر ئه وه ی بیره وه ی خه ڵک ده کات، ئه وه یه که خۆراکی خوک بخاته خوک.
نەفرەت، من دەڕۆم بۆ سەیران.
ئەو سەگەی نەفرەت!
-ئەمە هەواڵە، وانییە؟
ئێوە وەک ئاژەڵان دەژین.
ئێستا، ئەو ئەڵماسە لە کوێیە؟
با، لە کوێیە؟
- لە کوێ؟ - لە سندوقێکدا دانام.
بەتاڵە
تۆنی، خەریکە توندڕەو دەبم.
نا، من راستە!
سەگەکە، سەگەکە، دەبێت ژەمەکەی خواردبێت.
با بڕوانین، تۆنی؟
چی؟ - سەیری ناو سەگەکە بکە
- مەبەستت چییە بە "لەسەر سەگەکە بڕوانە"؟
ئەمە کتیلێکی فیتن نییە، مەبەستت لە کردنەوەی گەدەی چییە؟
تۆ دەزانی مەبەستم چییە.
ئەمە دژ بە مرۆڤایەتییە!
تۆ ناتوانیت ئەمە بکەیت.
ئه و زه رده ، به رزه ی دۆزه خ
تۆ هەرگیز گوێ لە سەگ نەگریت؟
من ئەو سەگەم کوشتووە.
سەگەکە بکوژە!
تۆ تۆڕمەڕ!
سوپاس بۆ خوا بۆ ئەمە.
سەگ ڕقم لە سەگەکانە، وەرە، تونی.
تونی، با بڕۆین.
تۆنی؟
- هیچ لێدوانێکت هەیە؟ - بەڵێ، بۆ ئینگلتەرا مەڕۆ.
ئەو سەگەیە دەگەڕێتەوە بۆ کەمپەکە. هەمیشە دەیکات.
چۆن سەگەکە ئەو کەمپەی دەدۆزێتەوە؟
تۆ وەک سەگ بۆن نیت، سول.
بەڵام دەبێت چاوەڕێی بەیانی بکەین.
دەبێت رێگایەک بدۆزینەوە بۆ ئەوەی ئەو جەسادانە لە دەست بدەین.
ئەو تەرمە کە وەک قەڵای چایە، لە گەڵا دەمێنێتەوە.
با بیانخەینە ناو ئۆتۆمبێلەکە و بگەڕێین بۆ کێڵگەی خوک.
مکی،
مکی!
مکی، تۆ باشە؟
من خواردنەوەیەکم دەوێت.
تۆ ناتوانیت خواردنەوەی بدەیت
بۆ ئەو نییە، بۆ منە.
ئەمشەو تۆ لەگەڵ تێکۆشەرێکی بەهێز ڕووبەڕووی دەبیتەوە، بۆیە ئاگاداری ئەوە بن کە دەیکەیت.
ئایا ڕێککەوتین، مکی؟
من ده مه وێت بچم بۆ ده رگای حمام!
ئەگەر گجری یان ترکیش یان هاوڕێی سێیەمیان بینی پێش من دەردەچن
ئەو ئەشکەنجە بکوژێننەوە
باشە، با بڕۆین، یارییەکمان هەیە بۆ ئامادەبوونی.
هیوادارم لەمجارەدا کێشە دروست نەبێت. - خەم مەخۆ، دڵنیام.
مکی لە قۆناغی چواردا دەکوژێتەوە.
تێری ئەمەیش بەرپرسی گرەوکردنە.
ئێستا، دەبێت لێم ببوێنە.
ئه گه ر ئه م جاره به ڵێنیت جێبه جێ بكه یت، ده ست خۆش ده كه م.
-ئایا پیاوەکانمان چوونە کەمپەکە؟
ڕقم لە ئەو جیانگانە هەیە.
تا چەند دەبێت لێرە بمین؟
ئایا خەوتووە؟
- ئەمە رەوشی پێش شەڕە.
دەزانی کەی دەبێت دابەزێت؟
بێگومان دەزانێت.
تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ،
ئەو دەمارەی قێزەون، ناوەکەی خۆشم بوو، ئیرول.
لەبیرم دەبێت لەدوای ئەوەی لەگەڵ دایکتدا بخەوم.
ئێستا نا. - کارەساتێک لە بازنەکەدا ڕوودەدات.
دەبێتە گۆڕەپانی جەنگ.
تۆ تۆی تێناگات!
کەمپێکی پڕ لە دارستان هەیە، لەوانەیە لە ئێستادا تۆی پێناکەن.
بەتایبەتی کاتێک ئاگر لە پشت منداڵەکانیان دەسوتێت
ئێستا هەستە، با بچینە نێو بازنەکە.
سێ جار و تۆ دەمریت، تۆی گجری!
من بەرپرسی ئەمانەم، هیچ هەڵوێستێکی نامۆم ناوێت.
با یارییەکی پاک بێت تا دەرباز بین.
چی لە ئارادایە؟ ئایا دەیکەشی یان چی؟
هەوڵ مەدە شکست بدەیت، نەمراین.
ئایا دەزانی چی ڕوودەدات ئەگەر ئەو پیاوە ببڕیت؟
مەهێڵن لێی ببنە .
چییه ، گوێی لێ نه ماوه ؟
وەرە دانیشتەوە
چی لە گەڵ تۆوە میکەی؟
تۆ وەک پرنسەکان دەشەنی.
ئەگەر دەسەڵاتداران بزانن یارییەکە بەڕێوەدەچێت، ئەوا ئێمەش هەڵدەکەین.
بڕۆ بۆ ئەوێ و لێبکەرەوە.
بەڵام سوێندت دەخۆم، مەهەنەم.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بیکات، لە زەوی بمێنێتەوە.
ئێستا، ئەوەمان بەسەرداهاتووە!
ناتوانێت هەستابێتەوە
با بڕۆین.
ئەو گجانە نەزانى کە برێک تۆب کچە بەکرێگیراوى هەیە
لە کەمپی گجەکان چاوەڕێی فەرمانی ئەو دەکەم
لە کاتێکدا کە ئەو کەمپەکە لەناوبردووە، ئێمە دەبینە قوربانیی داهاتووی.
ئایا هه رگیز له ڕێگه یه کدا هاتوویت و له ڕێگه ی هه ڵه دا سه یری کردیت؟
ئەو چەکەم بدە
بە خێرایی ڕەشەباڵک، ئۆتۆمبێلێک هاتە لای تۆ.
ئەی چی دەکەیت؟
زۆر گاڵتەجاڕە.
سارد دەبێت و هیچ بیرەوەرییەک لە بەردەم چاوەکانت دەرناچێت.
چونکە ناتوانیت بیر لە ترسەکەی بکەیتەوە
هەر سەخت دەبێت و نیشانەی هەڵە لەسەر دەموچاویت دەردەکەوێت.
بەڵام ججری ئەو گوزارستانە لەسەر نەنوسن، بۆچی؟
چونکە پێشتر پلانێکی هەبوو بۆ ئەوەی لە ئۆتۆمبێلەکە دووربچێت.
بیرێکم لە بیرم هات ماوەیەکی زۆرە.
ئەویش ئەوەیە، کە ججارییەکە بە ئاسانی قەبووڵ ناکات کە دایکی مردووە.
بۆ هەر کارێک کاردانەوەیەک هەیە.
ئەمەش کاردانەوەی ججیرانە.
شتێکی زۆر ترسناک.
بیت وەڵامم بدە.
ئەگەر دەتەوێت هاوڕێکەت ببیستێت، دەبێت دەنگت بەرز بکەیتەوە.
- تفەنگەکە بدە. - تفەنگەکە دەدەمێ، تۆ تۆڕمە.
ئەو کاتە تێگەیشتم، بۆچی ججریان پارە کۆدەکاتەوە.
هەروەها تێگەیشتم کە بۆچی ئەو پیاوە لە کاتی خۆی نەیتە خوارەوە.
خۆی گرێبەست دەکرد.
لە کاتێکدا تۆڵەی تۆڵەی لێدەکرد
ئێستا خراپترین لەوەی کە دەستمان پێکرد.
ڕۆژی دواتر چووینە سەربازگەی جیانەکان
بەڵام جووگەکان لە شەودا ڕۆیشتن.
لەوانەیە ئەوە شتێکی باش بووبێت.
بەتایبەت دوای ئەوەی ١٢ پیاو لە شوێنێکی تری کەمپەکەیان بەخاکسپاردن.
لە کوێیە؟
بێگومان چیتر لێرە نییە.
ناتوانین داوای شەڕ لە کەسێک بکەین ئەگەر نەیبینین، وایە؟
تۆ ناتوانیت جگەری بدۆزیتەوە، ناوێت کەس بدۆزێتەوە.
ئێستا لە کەمپێکی دیکەی نەفرەتدا هەیە لە سەدان میل دوور.
دەست خۆش، با بڕۆین.
ئێوە لێرە چی دەکەن؟
ئەی ئێوە لێرە چی دەکەن؟
سەگەکەم بردووە بۆ سەفەر، کێشەکە چییە؟
چی لە ناو ئۆتۆمبێلەکەدا هەیە؟
کورسی و تایک.
چی دەزانیت دەربارەی جیان؟
دەزانم کە ناتوانین متمانەیان پێ بکەین!
باشە، سەگەکە وەرگرە و بڕۆ.
سەگەکە وەربگرێ، تومی.
سەگەکە.
با بڕۆ هاوڕێ، وەرە ئێرە، دایزی، دایزی!
ئەو سەگەیە خۆش دەوێت.
هەمیشە یارییەکی سارد لەگەڵدا دەکات.
تۆمی، واز لە گەمارۆکردن بهێنن و بچنە ناو ئۆتۆمبێلەکە.
سەگێکی باشە، سەگێکی باشە، دەیزی، سەگێکی باشە.
ئەتوانیت پێم بڵێیت؟
چی دەکات؟ مردوو و دەستێکی ونە لە سندوقەکەی ئۆتۆمبێلەکەتدا؟
سەیرکەر، جۆرج.
ئەمە قەڵکێکی چاڵە کە سەری دەگرێتەوە؟
دیارە حەزت لە سەگەکە هەیە، تۆمی؟
تومی، لە کۆتاییدا منی ڕازی کرد کچیەکە بمێنێتەوە.
زۆر بە سەخت ڕازی بوو، تا ئەو کاتەی بۆ پزیشکێکی ئاژەڵی دەبات.
چیتر ناتوانم گوێ لە ئەو دەنگە بگرم.
ڤێتێرینیۆ شازادێکی نیمچە بێ هضم و کچی زەردەخەنێک دۆزیوەتەوە
و ئەڵماسێکی 84 قیرات لە گەدەیدا
ئەوە سەرسوڕهێنەرە کە لە هەفتەیەکدا چی ڕوودەدات.
هەموو ئەمانە بێدەنگ نەبوون.
ئەی تۆ چی دەکەی ئەگەر من بیت؟
به بێ ئه وه ی بۆ ئه و كه سه بڕۆن كه شاره زایه له و جۆره كارانه
ئەی چۆن؟
ئایا کەسێکت دەزانی کە بیەوێت بیکڕێت؟
لەوانەیە!
هیوادارم کە فیلم و وەرگێڕانتان خۆش بێت و چاوپێکەوتنێکی دیکە لەگەڵ فیلمێکی ترتان هەبێت .